Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/137.po
Languages: zh_cn

# 0:学校に着くと、梨深を先に行かせてトイレに寄った。[%p]
source: 0:When we got to school, I sent her on ahead and went to the bathroom.[%p]
zh_cn: 0:到了学校后，我让梨深先去上厕所。[%p]

# 100:これは僕の処世術の一環だ。[%p]
source: 100:This was another survival technique of mine.[%p]
zh_cn: 100:这是我的处事之道之一。[%p]

# 200:せっかく迎えに来てくれた梨深には悪いけど、“女子と一緒に登校する”なんて行動は目立ちすぎる。[%p]
source: 200:I really appreciated that she was doing all this for me, but going to school with a girl in tow would mean standing out way too much.[%p]
zh_cn: 200:虽然对特地过来接我上学的梨深很不好意思，但「和女生一起上学」这种行为实在太引人注目了。[%p]

# 300:特にクラスのＤＱＮ連中に見られたりしたら、どんな因縁を付けられるか分からない。[%p]
source: 300:In particular, there was no telling what the DQNs in my class would think.[%p]
zh_cn: 300:尤其要是被班上的不良少年们看到，不知道会被找什么碴。[%p]

# 400:だからあくまでひとりで登校してきたのを装うために、トイレに寄って時間を稼いだんだ。[%p]
source: 400:So, to make it look like I'd come to school alone, I slipped into the bathroom and killed some time.[%p]
zh_cn: 400:所以为了假装我是自己一个人上学，我才会去厕所里争取时间。[%p]

# 500:ところがこれが失敗だった。[%p]
source: 500:This turned out to not work, however.[%p]
zh_cn: 500:然而这却是个错误的选择。[%p]

# 600:何食わぬ顔でトイレを出て、うつむいたまま廊下の端を歩いて教室へ向かう。[%p]
source: 600:I left the bathroom, trying my best to act natural, and kept my head down as I walked on the side of the hallway toward my classroom.[%p]
zh_cn: 600:我若无其事地走出厕所，低着头沿着走廊边缘走向教室。[%p]

# 700:その途中で、あやせが向こうから歩いてくるのが見えた。[%p]
source: 700:Before I got there, though, I could see Ayase walking toward me.[%p]
zh_cn: 700:走到一半时，我发现绫濑正从对面走过来。[%p]

# 800:僕と目が合うなり、あやせは唇を歪めるようにして薄い笑みを浮かべる。[%p]
source: 800:Our eyes met, and her lips curved into a slight smile.[%p]
zh_cn: 800:一和我对上视线，她就扭曲着嘴唇露出浅笑。[%p]

source: 900:[name]あやせ[line]...[%p]
zh_cn: 900:[name]绫濑「……」[line]「…………」[%p]

# 1100:あやせは有名人だ。[%p]
source: 1100:Ayase was famous.[%p]
zh_cn: 1100:绫濑是个大明星。[%p]

# 1200:目立つから、校内では話しかけるのは自重しようかと思ったけど、あやせが僕の行く手を遮るようにして立ち止まったから、僕もそれにならうしかなかった。[%p]
source: 1200:I didn't want to risk attention by talking to her, but she stood in front of me, blocking my path. I didn't have a choice.[%p]
zh_cn: 1200:因为绫濑是个大明星，我本来想在学校里尽量避免跟她说话的，但她却挡住了我的去路，我也只好停下来了。[%p]

# 1300:[name]あやせ[line]「拓巳、あれから警察はどう？」[%p]
source: 1300:[name]あやせ[line]Takumi, how'd it go with the police?[%p]
zh_cn: 1300:[name]绫濑「……」[line]「拓巳，在那之后警方有什么动作吗？」[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳「没有，他们好像在调查。」[line]「……！」[%p]

# 1500:悲鳴を上げそうになって、自分の口を手で覆った。[%p]
source: 1500:I put a hand over my mouth to stop myself from screaming.[%p]
zh_cn: 1500:我差点发出惨叫，赶紧用手捂住自己的嘴。[%p]

# 1600:こ、こんな人がたくさんいる場で、なんでそんな危険な話題を振ってくるんだ！[%p]
source: 1600:W-Why would you talk about something like that with all these people around?[%p]
zh_cn: 1600:在……在这么多人的地方，为什么要提出这种危险的话题啊！[%p]

# 1700:慌てて周囲を見回す。[linebreak]かなりまずい状況だった。[%p]
source: 1700:I quickly looked around. This was incredibly bad.[%p]
zh_cn: 1700:我连忙环顾四周。[linebreak]状况相当不妙。[%p]

# 1800:やっぱりあやせはみんなから注目の的だ。[%p]
source: 1800:Ayase was a local celebrity.[%p]
zh_cn: 1800:果然，绫濑是大家关注的对象。[%p]

# 1900:そもそも学校に来ること自体珍しい上に、あの『ファンタズム』のボーカルで、しかも見ての通り中性的美人と来ている。[%p]
source: 1900:It was rare enough for her to come to school, but not only that, she was the vocalist of the famous band Phantasm, and pretty to boot.[%p]
zh_cn: 1900:说起来，她光是到校这件事本身就很稀奇了，而且还是那个「幻影」的主唱，外表又如大家所见是个中性美女。[%p]

# 2000:男子、女子問わずあやせには興味津々だろう。[%p]
source: 2000:Everyone, boys and girls both, were interested in her.[%p]
zh_cn: 2000:不分男女，大家都对绫濑很感兴趣吧。[%p]

# 2100:そんな彼女が、僕みたいなキモオタと話してるなんて、本来だったらあり得ない。[%p]
source: 2100:Normally, there'd be no way she'd ever talk to a loser like me.[%p]
zh_cn: 2100:这样的她竟然会和我这种恶心阿宅说话，原本是不可能发生的。[%p]

# 2200:周囲の視線が痛い。[linebreak]逃げ出したい……。[%p]
source: 2200:The gazes of the people around me were causing me physical pain. I wanted to run away.[%p]
zh_cn: 2200:周围的视线好刺人。[linebreak]真想拔腿就跑……[%p]

# 2300:[name]あやせ[line]「剣を探して」[%p]
source: 2300:[name]あやせ[line]Find the sword.[%p]
zh_cn: 2300:[name]绫濑「啊，啊嗯！ 哈啊，哈啊……」[line]「找剑。」[%p]

# 2400:[name]あやせ[line]「キミはそうしなくちゃいけないのよ」[%p]
source: 2400:[name]あやせ[line]You have to find it.[%p]
zh_cn: 2400:[name]绫濑「找剑。」[line]「你必须这么做才行啊。」[%p]

# 2500:……いつもいつも、会う度に同じことを言ってくる。[%p]
source: 2500:She always said the same thing whenever we met.[%p]
zh_cn: 2500:……每次见面，她总是说同样的话。[%p]

# 2600:あやせは僕の味方側にいるのかもしれないけど、こうもバカのひとつ覚えみたいに繰り返されるとうんざりしてくる。[%p]
source: 2600:There was a chance Ayase was on my side, but having her say the same damn thing every time was getting on my nerves.[%p]
zh_cn: 2600:虽然绫濑或许算是我的同伴，但像这样一直重复同样的话实在很烦人。[%p]

# 2700:僕だって手に入れたいさ。だけど、方法が分からないんだ。[%p]
source: 2700:I wanted to find it, too. I just didn't know how.[%p]
zh_cn: 2700:我也想得到啊！可是我不知道该怎么做才好。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「ヒ、ヒントが、ほしい……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]I-I need a hint.[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「我、我想知道提示……」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「き、君は、どうやって、あ、あれを、手に、入れた……？」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]H-How did you get it?[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「你，你是怎么把那，那个东西，拿到手中的……？」[%p]

# 3000:[name]あやせ[line]「……いつの間にか、そこにあった」[%p]
source: 3000:[name]あやせ[line]One day, I just had it.[%p]
zh_cn: 3000:[name]绫濑「你、你怎么能把那种东西拿在手里啊……」[line]「……不知不觉间，就出现在那里了。」[%p]

# 3100:またそれですか……！[linebreak]やっぱりはぐらかされてるのか？[%p]
source: 3100:That again? Was she just screwing with me?[%p]
zh_cn: 3100:又来了吗……！[linebreak]她果然在敷衍我吧？[%p]

# 3200:[name]あやせ[line]「気付かなかったわ、最初は」[%p]
source: 3200:[name]あやせ[line]I didn't notice at first.[%p]
zh_cn: 3200:[name]绫濑「你又来了」[line]「一开始，我没注意到。」[%p]

# 3300:[name]あやせ[line]「でもちょっとだけ見方を変えたら、分かった」[%p]
source: 3300:[name]あやせ[line]But I changed the way I looked at things, and I understood.[%p]
zh_cn: 3300:[name]绫濑「我一开始没发现……」[line]绫濑「但是稍微改变一下看法，我就明白了。」[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「もしかしたら、拓巳にももう見えているのかも」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]Maybe you can already see it.[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑「我一开始没发现……」[line]绫濑「说不定，拓巳也已经看到了。」[%p]

# 3500:[name]あやせ[line]「“見ていない”だけで」[%p]
source: 3500:[name]あやせ[line]You just don't.[%p]
zh_cn: 3500:[name]绫濑「说不定，拓巳也已经看到了。」[line]绫濑「只是『没看到』而已。」[%p]

# 3600:訳が分からない……。[%p]
source: 3600:What the hell did that mean?[%p]
zh_cn: 3600:完全搞不懂啊……。[%p]

# 3700:あやせとの会話はいつも疲れる。[linebreak]禅問答もどきは勘弁してよ。[%p]
source: 3700:Talking to Ayase was always exhausting. It was like some weird zen koan thing.[%p]
zh_cn: 3700:每次和绫濑对话都让我感到疲惫不堪。[linebreak]拜托别再搞这种禅机问答了好吗？[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「剣は……ちゃんと探してるよ……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]I'm... looking for the sword.[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「剑的话……我有在找哦……」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「僕だって……絶対、て、手に、入れたいから……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]I-I want to find it, you know...[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「我也想……把、把手，伸进去啊……」[%p]

# 4000:それだけ答えてため息をつくと、周りから突き刺さる視線に耐えきれなくなり、僕はあやせの横をすり抜けて教室に入った。[%p]
source: 4000:I sighed as I answered, and then the gazes of the people around me grew too much to bear. I ran past Ayase and into the classroom.[%p]
zh_cn: 4000:我回答完之后叹了口气，因为无法忍受周围投射过来的视线，于是便穿过绫濑身边走进了教室。[%p]

# 4100:そこでまた、暗鬱な気分にさせられる。[%p]
source: 4100:What I found there only made me feel worse.[%p]
zh_cn: 4100:这时我又被一种阴郁的心情笼罩住。[%p]

# 4200:三住くんをはじめとした何人かの男子が、僕を呆然と見つめていたんだ。[%p]
source: 4200:Misumi and some of the other boys were staring at me in shock.[%p]
zh_cn: 4200:以三住同学为首的几个男生，正目瞪口呆地盯着我瞧。[%p]

# 4300:くそぅ、あやせと話しているのを目撃された……。[%p]
source: 4300:Crap... They'd seen me talking to Ayase.[%p]
zh_cn: 4300:可恶，被他们看到我和绫濑在说话了……[%p]

# 4400:まずいぞ、なにを言われるか分からない。[%p]
source: 4400:This was bad. I didn't know what they were going to say.[%p]
zh_cn: 4400:这下糟了，不知道他们会怎么说我跟绫濑的关系。[%p]

# 4500:冷やかされるだけならまだしも、“あやせと話して生意気だ”みたいな、どこかのガキ大将レベルの因縁を付けられでもしたらと思うと、ゾッとする。[%p]
source: 4500:If I was lucky, they might just make fun of me, but there was also the chance they might do something a lot worse.[%p]
zh_cn: 4500:如果只是被取笑倒还好，要是他们说「你跟绫濑说话太嚣张了」之类的话，像小霸王一样来找碴就糟了。想到这里我就毛骨悚然。[%p]

# 4600:僕は視線を落として、身をできるだけ縮こまらせながら、自分の席へと向かった。[%p]
source: 4600:I looked down and headed to my seat, trying to make myself as small as possible.[%p]
zh_cn: 4600:我垂下视线，尽可能缩起身子走向自己的座位。[%p]

# 4700:頼むから、誰にも絡まれませんように……[%p]
source: 4700:Please, just let everyone leave me alone.[%p]
zh_cn: 4700:拜托了，请不要有人来找碴……[%p]

# 4800:[name]三住[line]「おいおいおいっ」[%p]
source: 4800:[name]三住[line]Hey! Hey! Hey![%p]
zh_cn: 4800:[name]三住[line]「喂喂喂！」[%p]

# 4900:僕の祈りは通じなかった。[%p]
source: 4900:My prayer went unheard.[%p]
zh_cn: 4900:我的祈祷没有奏效。[%p]

# 5200:黙り込むしかない。[linebreak]顔を上げられない。[%p]
source: 5200:The most I could do was shut up. I couldn't look up.[%p]
zh_cn: 5200:我只能沉默不语。[linebreak]无法抬起头来。[%p]

# 5400:頼むから、教室中に響き渡るような大声を出さないでよ。[%p]
source: 5400:Please, don't talk so loudly that the rest of the class can hear.[%p]
zh_cn: 5400:拜托，不要用响彻整间教室的声音说话啦。[%p]

# 5500:僕のことはそっとしておいてくれ。[%p]
source: 5500:Please, just leave me alone.[%p]
zh_cn: 5500:别管我了。[%p]

# 5600:あやせに手を出すつもりなんてないんだ。[%p]
source: 5600:I'm not going to try and date Ayase or anything.[%p]
zh_cn: 5600:我没有打算对绫濑出手啊。[%p]

# 5700:そもそもそんな甲斐性は僕にはないんだから。[%p]
source: 5700:It's not like I'd have a chance anyway.[%p]
zh_cn: 5700:我本来就没有那个胆子啊。[%p]

# 5800:だからそんなに騒がないで……。[%p]
source: 5800:So please, just calm down.[%p]
zh_cn: 5800:所以别那么大声嚷嚷啦……。[%p]

# 6000:[name]梨深[line]「大ちん！」[%p]
source: 6000:[name]梨深[line]Dai-chin![%p]
zh_cn: 6000:[name]梨深[line]「大鸡鸡！」[%p]

# 6100:そこへ梨深が割って入ってきた。[%p]
source: 6100:Rimi interrupted.[%p]
zh_cn: 6100:这时，梨深插嘴道：[%p]

# 6200:[name]梨深[line]「落ち着けー。タクが困ってるでしょ」[%p]
source: 6200:[name]梨深[line]Calm down. You can see he's upset, right?[%p]
zh_cn: 6200:[name]梨深[line]「冷静点——你这样让阿拓很困扰啊！」[%p]

# 6400:三住くんは声を小さくすると、僕の背中を軽くポンポンと叩く。[%p]
source: 6400:Misumi dropped his voice low, and patted me on the back.[%p]
zh_cn: 6400:三住同学压低音量这么说，并轻轻拍了拍我的背部。[%p]

# 6500:僕はうなだれたまま、小さく息をついた。[linebreak]また梨深に助けてもらっちゃった……。[%p]
source: 6500:I sighed a little, without looking up. Rimi had saved me again.[%p]
zh_cn: 6500:我垂头丧气，轻叹一口气。[linebreak]又让梨深救了一次……。[%p]

# 6600:[name]三住[line]「で、実際のところどうやったんだ？」[%p]
source: 6600:[name]三住[line]So really, how'd you do it?[%p]
zh_cn: 6600:[name]三住[line]「所以，实际上你是怎么做的呢？」[%p]

# 6800:さすが、下半身だけで生きている男。[%p]
source: 6800:Misumi was, as always, a man who thought only with his little head.[%p]
zh_cn: 6800:不愧是只靠下半身活着的男人。[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「もー。大ちんってホント、節操ないよね」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]Jeez... Dai-chin, you're such a perv.[%p]
zh_cn: 6900:[name]梨深[line]「真是的，大鸡鸡真的很没节操耶。」[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「そのうちカノジョさんに刺されるんじゃない？」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]Your girlfriend's probably going to stab you one of these days, right?[%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「我看你迟早会被女朋友捅一刀吧？」[%p]

# 7100:[name]三住[line]「心配すんなって。俺、こう見えても各種ケアは欠かさねーから」[%p]
source: 7100:[name]三住[line]Don't worry. I take good care of her in all kinds of ways.[%p]
zh_cn: 7100:[name]三住[line]「别担心啦，我看起来这样，各种保养可是一个都不少哦。」[%p]

# 7200:[name]梨深[line]「たはは……なにそれ」[%p]
source: 7200:[name]梨深[line]Tahaha... What does that mean?[%p]
zh_cn: 7200:[name]三住[line]「啊哈哈……什么跟什么嘛！」[%p]

# 7300:[name]三住[line]「なあ、タク。教えろよー。岸本とはどんな感じなんだ？」[%p]
source: 7300:[name]三住[line]Hey, Taku. Tell me. What's the deal with you and Kishimoto?[%p]
zh_cn: 7300:[name]三住[line]「喂，阿拓，告诉我嘛～你跟岸本进展得怎么样了啊？」[%p]

# 7400:三住くんは僕の肩を揉みながら、しつこく聞いてくる。[%p]
source: 7400:Misumi was rubbing my shoulders. He wouldn't let the subject drop.[%p]
zh_cn: 7400:三住同学一边按摩我的肩膀，一边缠着我问个不停。[%p]

# 7500:やむなく、僕は恐る恐る顔を上げた。[%p]
source: 7500:I looked up, afraid.[%p]
zh_cn: 7500:无可奈何之下，我战战兢兢地抬起头来。[%p]

# 7700:なおも半数ぐらいの男子が、チラチラと僕の様子を窺いながらヒソヒソとささやき合っている。[%p]
source: 7700:Half the boys in the class were whispering to each other and glancing at me.[%p]
zh_cn: 7700:另外还有大约一半左右的男生，一边偷瞄着我这边的情况，一边窃窃私语地交头接耳。[%p]

# 7800:まずい……まだ注目されてる……。[%p]
source: 7800:This was bad... They were still looking at me.[%p]
zh_cn: 7800:糟糕……我又受到大家瞩目了……[%p]

# 7900:――僕を、見るな。[%p]
source: 7900:—Don't look at me.[%p]
zh_cn: 7900:——别看我啊！[%p]

# 8000:うなじのあたりがチリチリする。[linebreak]ＤＱＮに目を付けられたら終わりだ。[linebreak]待っているのはイジメ地獄。[%p]
source: 8000:I felt the prickling at the back of my neck. If the DQNs came after me, I was finished. My life would become a hell of bullying.[%p]
zh_cn: 8000:后颈一带传来阵阵刺痛感。[linebreak]要是被不良少年盯上就完蛋了。[linebreak]等待着我的是霸凌地狱。[%p]

# 8100:どうしよう……逃げるか？[linebreak]授業をサボってさっさと帰るか？[%p]
source: 8100:What should I do? Run? Cut class and go home?[%p]
zh_cn: 8100:怎么办……要逃跑吗？[linebreak]干脆翘课直接回家好了？[%p]

# 8200:でもひとりじゃ帰れない。[linebreak]『将軍』や優愛に遭遇するかもしれないって思ったら足がすくむ。[%p]
source: 8200:But I couldn't go home alone. The thought of running into Shogun or Yua was too much for me.[%p]
zh_cn: 8200:可是我一个人又不敢回去。[linebreak]一想到可能会遇到『将军』或优爱，我就怕得走不动了。[%p]

# 8300:梨深に一緒に付き合ってもらう？[%p]
source: 8300:Have Rimi come home with me?[%p]
zh_cn: 8300:要让梨深陪我一起去吗？[%p]

# 8400:さっき“尽くすタイプ”って言ってたし、その言葉がウソじゃないなら一緒に授業をサボってくれるはず。[%p]
source: 8400:She'd said she was the caring and devoted type. If she wasn't lying, she'd skip school alongside me.[%p]
zh_cn: 8400:刚才她说过自己是属于为爱奉献型的人，如果这句话不是骗人的，那她应该会陪我一起翘课才对。[%p]

# 8500:とにかく一刻も早くこの教室から出ていきたい――[%p]
source: 8500:I just needed to get out of here as soon as possible.[%p]
zh_cn: 8500:总之我想尽快离开这间教室——[%p]

# 8600:と、いきなり入り口の方から激しい物音がした。[%p]
source: 8600:Suddenly, there was a loud noise at the entrance.[%p]
zh_cn: 8600:这时，入口处突然传来剧烈声响。[%p]

# 8700:みんなが、何事かとそっちに目を向ける。[%p]
source: 8700:Everyone turned to look at it.[%p]
zh_cn: 8700:大家都不解地看向那边。[%p]

# 8900:転校生だった。[%p]
source: 8900:It was the transfer student.[%p]
zh_cn: 8900:是转学生。[%p]

# 9000:涙目になっておでこをさすりながら、相変わらず無言で周囲に頭を下げている。[%p]
source: 9000:She was rubbing her tear-stained eyes and bowing in apology to everyone she could see. As always, she was completely silent.[%p]
zh_cn: 9000:她泪眼汪汪地揉着额头，还是一样默默地向周围的人低头道歉。[%p]

# 9100:教室内は突然の出来事にシンと静まりかえってしまった。[%p]
source: 9100:The entire classroom also fell silent at this sudden development.[%p]
zh_cn: 9100:教室里因为这突如其来的状况而变得鸦雀无声。[%p]

# 9200:いったいなにが……？[%p]
source: 9200:What had just happened?[%p]
zh_cn: 9200:到底发生什么事了……？[%p]

# 9300:[name]三住[line]「今の、見たか？」[%p]
source: 9300:[name]三住[line]Did you see that?[%p]
zh_cn: 9300:[name]三住[line]「你看到刚才那个了吗？」[%p]

# 9400:[name]梨深[line]「見た。ひとりで勝手に扉に激突してたね……」[%p]
source: 9400:[name]梨深[line]I did. She slammed right into the door.[%p]
zh_cn: 9400:[name]梨深[line]「看到了，你一个人撞上了门呢……」[%p]

# 9500:[name]三住[line]「ん〜、やっぱ梢ちゃんはかわいいなあ」[%p]
source: 9500:[name]三住[line]Hmm... Kozue's so cute.[%p]
zh_cn: 9500:[name]梨深[line]「嗯～小梢果然很可爱呢。」[%p]

# 9700:な、なんというリアルドジっ娘……。[%p]
source: 9700:I... I'd never seen somebody so klutzy outside of an anime.[%p]
zh_cn: 9700:这、这是何等真实的冒失少女啊……[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「あ、また泣いた……」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]Oh, she's crying again.[%p]
zh_cn: 9900:[name]梨深[line]「啊，又哭了……」[%p]

# 10100:梨深は心配そうにつぶやくと、誰よりも早く転校生に駆け寄っていった。[%p]
source: 10100:Rimi whispered, worried, and then headed to the transfer student faster than anybody else.[%p]
zh_cn: 10100:梨深担心地喃喃自语，然后比任何人都更快冲向转学生身边。[%p]

# 10200:彼女はかなりのお節介らしい。[linebreak]優しい、というべきか。[%p]
source: 10200:She was pretty nosy, from the look of it. Or maybe “kind” was a better word.[%p]
zh_cn: 10200:她似乎是个很爱管闲事的人。[linebreak]该说她是温柔吗？[%p]

# 10300:[name]三住[line]「うお、梨深に先越された！[linebreak]待て待て、梢ちゃんを介抱するのは俺だー！」[%p]
source: 10300:[name]三住[line]Aah! Rimi got there ahead of me! Wait! I've got to be the one to make Kozue feel better![%p]
zh_cn: 10300:[name]三住[line]「呜哦，被梨深抢先了！」[linebreak]等一下，照顾小梢是我的工作——」[%p]

# 10400:しなくていいのに力強く宣言して、三住くんも遅れて転校生に駆け寄っていく。[%p]
source: 10400:Misumi shouted as he raced after her.[%p]
zh_cn: 10400:明明不用这么做也无妨，却还是用力地如此宣告后，三住同学也晚了一步才跑向转学生身边。[%p]

# 10500:転校生の起こしたアクシデントは、僕にとっては幸運に作用した。[%p]
source: 10500:Kozue's accident was, for me, good luck.[%p]
zh_cn: 10500:转学生所引发的小插曲对我来说是幸运的。[%p]

# 10600:さっきまで僕に冷たい視線を浴びせていた男子連中も、今は全員が彼女へと注意を移している。[%p]
source: 10600:All the boys who'd been staring at me were now looking at her.[%p]
zh_cn: 10600:直到刚才为止都还用冰冷视线看着我的男生们，现在也全都把注意力转移到她身上了。[%p]

# 10700:これは転校生ＧＪと言わざるを得ない。[%p]
source: 10700:GJ, transfer student.[%p]
zh_cn: 10700:这只能说是转学生GJ了。[%p]

# 10800:ただ――[linebreak]僕の席の近くにいた女子のグループの言葉が、ふと、耳に入ってしまった。[%p]
source: 10800:But... I happened to hear what some of the girls near me were saying.[%p]
zh_cn: 10800:不过——[linebreak]我忽然听见了附近女生小团体的话语声。[%p]

# 10900:[name]女子Ａ[line]「ウザ……」[%p]
source: 10900:[name]女子Ａ[line]Ew...[%p]
zh_cn: 10900:[name]女生A[line]女生B[%p]

# 11000:[name]女子Ｂ[line]「なにあれ」[%p]
source: 11000:[name]女子Ｂ[line]What was that about?[%p]
zh_cn: 11000:[name]女生C[line]女生D[%p]

# 11100:[name]女子Ｃ[line]「狙ってやってんじゃん？」[%p]
source: 11100:[name]女子Ｃ[line]She did that deliberately, I bet.[%p]
zh_cn: 11100:[name]女生E[line]女生F[%p]

# 11200:そんな、かすかなつぶやきが。[%p]
source: 11200:Just a few faint whispers...[%p]
zh_cn: 11200:我听见了这样的低语声。[%p]
